---
title: "FAQ - SeaMeet 常見問題集"
description: "SeaMeet 常見問題集，涵蓋如何開始會議轉錄、支援平台與語言、團隊協作、工作區管理與解決方案，幫助您高效運用 SeaMeet 進行會議記錄與協作。"
date: 2023-11-22T08:48:57+00:00
lastmod: 2024-08-01T08:48:57+00:00
draft: false
images: []
menu:
  seameet:
    parent: "seameet-manual"
aliases:
  - /zh/seameet/00-seameet-faq/
weight: 200
toc: true
---

## 1. **我該怎麼開始會議轉錄？**

您可以在 Google 日曆或 Google Meet 中邀請 SeaMeet 機器人加入會議。當會議開始後，機器人會自動加入會議並開始轉錄。

## 2. **SeaMeet 支援哪些會議平台？**

SeaMeet 目前支援轉錄 Google Meet 進行的會議，未來將支援更多會議平台。

## 3. **SeaMeet 支援哪些語言？**

SeaMeet 目前支援轉錄中文、英文會議，未來將逐步擴大支援其他語言。

## 4. **我可以和我的團隊成員一起協作嗎？**

當然可以，只要將您的團隊成員邀請至您的工作區中，即可看到共用工作區的所有會議，並可共同編輯會議記錄。

## 5. **什麼是工作區？**

工作區是您用來管理所有會議、團隊成員與方案的地方。

### **5-1. 如何在工作區管理會議？**

任何轉錄的會議記錄都會被儲存到工作區，不論是未來、進行中或已完成的會議，都可以在工作區進行管理。

### **5-2. 如何在工作區與團隊協作？**

您可以邀請團隊成員加入工作區，共同瀏覽、編輯會議記錄。您還可以設定不同權限以便更好地管理工作區。

### **5-3. 如何選擇方案？**

如果您希望擁有更多轉錄時數或進階功能，歡迎 **升級工作區方案** 或 **聯繫我們的客服人員 <email: seameet@seasalt.ai>**，我們會很樂於提供協助。

## 6. **我該如何登入 SeaMeet？**

您可以使用您的 Google 帳號登入 SeaMeet，或者使用電子郵件進行註冊。

## 7. **我能否編輯已經記錄好的逐字稿？**

您可以使用輸出成 Google Docs 的功能進行編輯。目前 SeaMeet 會議頁面不允許編輯，但預計近期會支援相關功能。

## 8. **我能否下載會議錄音檔？**

目前暫不允許下載會議錄音檔。

## 9. **SeaMeet 是否支援實體會議？能否更換說話人？**

您可以在實體會議中使用一台電腦開啟 Google Meet 進行會議記錄，但目前尚未提供更換說話人等實體會議功能，預計 2024 Q1 將提供。

## 10. **如果我有多個工作區，可以分開存放到不同工作區嗎？能否切換語言？**

如果是在 Google 日曆上預約會議，會依照「個人設定 — 會議設定」中的預設語言以及預設工作區決定您存放的位置及語言。若是使用 Chrome 應用程式邀請，可以指定要存放到哪個工作區。

## 11. **為什麼我取消自動加入功能後，SeaMeet Copilot 仍然加入會議？**

首先，請取消您 Google 日曆的連結，以阻止 SeaMeet Copilot 與您的 Google 日曆同步。前往 **個人設定** -> **第三方整合** 取消 Google 日曆的連結。

如果取消連結後，SeaMeet Copilot 仍然加入會議，這是因為該會議是在取消連結之前安排的。在這種情況下，您可以手動從會議列表中刪除會議。前往 **會議列表** 並找到具有淺藍色背景的未來會議，點擊垃圾桶圖示即可刪除會議。

## 12. **作為訂閱用戶，如果 Copilot 離開會議，我可以重新邀請 Copilot 回到會議嗎？**

可以，您可以重新邀請 Copilot 回到會議。只需前往您的會議列表，點擊 **開始新會議紀錄** 即可邀請 Copilot 回到會議。

## 13. **如果我使用未訂閱帳戶開會，訂閱用戶能看到會議記錄嗎？**

如果訂閱用戶已邀請 Copilot 參加會議，那麼訂閱用戶可以查看會議記錄。此外，如果訂閱用戶在會議列表中安排了會議，他或她可以使用自動分享功能將會議記錄分享給所有被邀請參加會議的人。只需前往 **常用設定** -> **自動分享** 並選擇 **分享給所有行事曆與會者**。您可以查看我們的[教學](https://wiki.seasalt.ai/en/seameet/sharing/)了解更多信息。

## 14. **如果訂閱用戶參加其他用戶安排的會議，他或她能收到會議記錄嗎？**

如果訂閱用戶邀請了 Copilot 參加會議，那麼訂閱用戶可以收到會議記錄。如果訂閱用戶未邀請 Copilot 參加會議，那麼訂閱用戶將無法收到會議記錄。然而，如果會議主持人啟用了自動分享功能，會議記錄將會分享給所有被邀請參加會議的人。

## 15. **我在哪裡可以看到我設置的自動分享的電子郵件？**

前往 **工作區** -> **常用設定** -> **自動分享**。您可以在 **自動分享** 部分看到您設置的自動分享電子郵件。

## 16. **我需要確認邀請郵件以便 Copilot 加入會議嗎？**

不需要，只要您已邀請 Copilot 參加會議，並且您有足夠的分鐘數，Copilot 將自動加入會議。

## 17. **我必須使用 Google 日曆邀請 Copilot 參加會議嗎？**

不一定。SeaMeet 提供多種方式邀請 Copilot 參加會議。您可以在我們的[教學](https://wiki.seasalt.ai/zh/seameet/seameet-manual/01-seameet-intro/)中找到更多信息。

## 18. **如果訂閱用戶同時主持多個會議，Copilot 可以參加所有會議嗎？**

不行，只有團隊方案的用戶可以同時主持多個會議。如果您使用的是個人方案，您一次只能主持一個會議。可用的 Copilot 數量取決於付費訂閱的數量。也就是說，如果有兩個付費訂閱，您可以邀請兩個 Copilot 參加會議。

## 19. **會議在會議列表中會保留多久？我們怎麼知道會議列表中哪個會議持續時間最長？**

目前，會議沒有過期日期。您可以在會議列表中看到每個會議的持續時間。

## 20. **如果我使用超過 50 小時的分鐘數，我需要支付多少費用？系統會通知用戶分鐘數即將用完嗎？**

當您超過 50 小時的基礎分鐘數後，每小時將收取 1 美元。您可以隨時在側邊欄底部查看剩餘的分鐘數和已使用的分鐘數。

## 21. **如果基礎分鐘數用完，Copilot 會停止轉錄嗎？**

目前，只有兩種情況會導致 Copilot 停止轉錄。一是免費方案用戶總使用時間超過六小時，另一是單次會議超過某些小時限制。對於免費方案用戶，限制是一小時。對於付費方案個人用戶，限制是三小時，而對於付費方案團隊用戶，限制是五小時。

## 22. 如果會議使用了多種語言，例如英文和中文，我應該如何設定會議語言？

雖然可以將會議語言設置為**自動偵測語言**，但我們建議用戶將會議語言設置為會議中主要使用的語言以獲得最佳性能。一種處理多種語言的方法是將會議語言設置為主要使用的語言，並在會議中轉換到其他語言時切換語言。這樣，轉錄將同時包含主要語言和其他語言。

## 23. 我可以錄製會議的視頻嗎？

不行，SeaMeet目前僅支援轉錄和錄製會議的音頻，暫不支援視頻錄製。

## 24. 我可以下載會議錄音嗎？

可以，付費方案用戶可以下載會議錄音。免費方案用戶只能在SeaMeet平台上收聽錄音。

## 25. SeaMeet能夠識別實體會議中的不同發言者嗎？

這項功能尚未提供，但預計在本季度內推出。用戶可以使用單一錄音設備錄製實體會議，SeaMeet將根據音頻識別發言者，然後用戶可以在轉錄中手動更改發言者。

## 26. 機器人已加入會議但是不小心離開，重新開啟會議 SeaMeet 無法自動加入，我該如何在手機上再度邀請記錄？

以下兩種情況下，可以用手機邀請 SeaMeet 機器人加入：

1. **尚未邀請過機器人記錄的會議**：您可以透過 Google 日曆邀請 `meet@seasalt.ai`加入會議，讓機器人在會議開始時準時加入進行記錄。

2. **已經邀請過機器人轉錄的會議**：直接用手機登入 SeaMeet -> 到會議清單頁點選「開始會議」-> 將 Google Meet ID 貼上，即可邀請機器人再度加入會議。

> **注意**
>
> 若要邀請機器人再度記錄同一場會議，請務必確保該會議的「前一場 SeaMeet 會議記錄」已結束。亦即，若該場會議原先正在被 SeaMeet 記錄，停止會議時，約等候半分鐘到一分鐘以確保會議已經完全結束。
>
> 請務必等到前一場記錄完全結束後，再進行第二次的邀請，否則可能會判定「該會議已在記錄中」，從而導致邀請失敗。

## 27. 請問該如何只使用團隊工作區中的時數，設定自動加入會議，而非我個人工作區中的時數?

目前SeaMeet決定扣除哪個方案的時數，是以**會議儲存於哪個工作區**來決定。
所以若您希望將「自動加入的會議」都使用團隊版的時數，並在團隊工作區中記錄儲存會議記錄，可以到以下路徑，將預設工作區設定為團隊版的工作區即可。
**個人設定** -> **會議設定** -> **會議記錄預設選項** -> **預設工作區**

## 28. SeaMeet團隊方案和個人方案有什麼差異？

主要有這幾點差異：

1. 團隊方案可以有多人在工作區裡，然後大家都可以看到後台的會議逐字稿 ，下載音檔，使用Google Docs導出等。
2. 團隊方案可以有多個並行的copilot進入到會議中。個人版同一時間只有一個copilot進入會議。因此個人方案的用戶僅能同時進行一場會議。 若在第一場會議還在進行時，同時發起第二場會議，則機器人將無法加入第二場會議。